# Yandex_Practicum
 Репозиторий учебных проектов из Яндекс Практикум "Аналитик данных"
1. Исследование надежности заёмщиков
Задача: Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов. Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.

Библиотеки: pandas, pymystem3

2. Исследование рынка недвижимости
Задача: Определение рыночной стоимости объектов недвижимости (на базе данных ресурса Яндекс.Недвижимость). Задача — установить параметры, которые в той или иной степени оказывают влиение на финальную стоимость. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

Библиотеки: pandas, matplotlib.pyplot, math, numpy

3. Анализ тарифов для телеком компании
Задача: Анализ тарифов мобильного оператора. Необходимо проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.

Библиотеки: pandas, matplotlib.pyplot, math, numpy, scipy

4. Анализ пользовательского поведения в сервисе Яндекс Музыка
Задача: Стажировка в отделе аналитики Яндекс.Афиши. Задача: помочь маркетологам оптимизировать маркетинговые затраты. Расчет бизнес-метрик: Retention, LTV, CAC, ROMI.

Библиотеки: pandas, matplotlib.pyplot, seaborn, math, numpy, scipy

5. Тестирование А/В для увеличения выручки интернет-магазина
Задача: Есть список гипотез для увеличения выручки. Приоритезация гипотез, запуск A/B-теста и анализ рехультатов.

Библиотеки: pandas, matplotlib.pyplot, seaborn, math, numpy, scipy

6. Анализ рынка общественного питания Москвы
Задача: Решено открыть небольшое кафе в Москве. Оно оригинальное — гостей должны обслуживать роботы. Проект многообещающий, но дорогой. Инвесторов интересует текущее положение дел на рынке — сможет ли кафе снискать популярность на долгое время, когда все зеваки насмотрятся на роботов-официантов? Исследуем рынок. У нас есть открытые данные о заведениях общественного питания в Москве.
Библиотеки: pandas, matplotlib.pyplot, seaborn, plotly, math, numpy, scipy

7. Проведение АВ тестирования изменений, связанных с внедрением улучшенной рекомендательной системы
Задача: Изучение воронки продаж в интернет магазине. Анализ результатов A/B теста при внедрении чата с менеджером на сайт.
Библиотеки: pandas, matplotlib.pyplot, seaborn, plotly, math, numpy, scipy

8. Исследование данных об успешности игр
Задача: В нашем распоряжении данные из открытых источников о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Требуется спрогнозировать продажи на 2017г, руководствуясь данными 2016г. и учитывая, что данные могут быть неполными.
Библиотеки: pandas, matplotlib.pyplot, seaborn, plotly, math, numpy, scipy


9. Анализ поведения пользователей в мобильном приложении Ненужные вещи
Задача: Проанализировать поведение пользователей мобильного пприложения "Ненужные вещи" для повышения вовлеченности. В датасете содержатся данные пользователей, впервые совершивших действия в приложении после 7 октября 2019 года.
Задача: pandas, matplotlib.pyplot, seaborn, plotly, math, numpy, scipy

10. Анализ каналов привлечения пользователей
Задача: Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Ваша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс. Есть данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года.
Библиотеки: pandas, matplotlib.pyplot, seaborn, plotly, math, numpy, scipy

11. Анализ базы данных сервиса для чтения книг по подписке (SQL)
Задача: Проанализировать базу данных сервиса для чтения книг и сформулировать ценностное предложение для нового продукта.
Библиотека: SQL
