## Анализ поведение пользователей мобильного приложения по продаже продуктов
### Цель: Проанализировать поведение пользователей мобильного пприложения "Ненужные вещи" для повышения их вовлеченности
### Инструменты: pandas, matplotlib.pyplot, seaborn, plotly, math, numpy, scipy
### Вывод:
- Были предоставлены данные с логами за период 25.07.2019г. по 08.08.2019г.
- Чаще всего пользователи видят появление главного экрана (98%).
- Реже всего пользователи проходят обучение по использованию приложения.
- Между переходом на экран оплаты и появлением экрана успешной оплаты теряется около 3% пользователей.
- Самое популярное событие MainScreenAppear.(переход на главный экран).
- Наименее популярное Tutorial.
- Число пользователей совершивших самое популярное событие MainScreenAppear - 7429.
- Значимой разницы между группами во всех тестированиях не выявлено.
- Было проведено 16 сразнений.
- Критичных различий в долях не обнаружено.

Полученная информация позволяет нам предположить:

- Следует уделить больше внимание разделу обучения при первом запуске приложения, так как большое количество пользователей теряется не доходя до главного экрана. Возможно сделать его обязательным, либо разместить информацию по обучению наиболее заметно для пользователей.
- Проанализировать утерю пользователей на этапе начала оплаты и успешного прохождения оплаты. (Проходит ли оплата со всех карт разных банков? Есть ли какие-то ограничения работы оплаты на разных мобильных платформах?)
- Провести тестирование с большим периодом, чтобы удостовериться в верности полученого результата.
