## Анализ рынка общественного питания Москвы
### Цель: Исследовать рынок общепита, проанализировать факторы, влияющие на популярность и окупаемость заведения.
### Инструменты: pandas, matplotlib.pyplot, seaborn, plotly, math, numpy, scipy
### Вывод:
- По численности заведений в категориях лидируют кафе, рестораны и пабы. Это связано с тем, что в таких заведениях могут проводится мероприятия (свадьбы, свидания, концерты и т.д), а также с тем что люди выбирают такие заведения, чтобы отдохнуть и встретится с кем-либо.
- По количеству посадочных мест лидируют рестораны, пабы и кофейни (в среднем окололо 100 и выше посадочных мест. Меньше всего посадочных мест делают в пиццериях. Данная категория заведений часто делает заказы на вынос, либо посетители оформляют доставку.
- В данных представлены в основном несетевые проекты (61,9%). Сетевыми проектами чаще всего являются кафе, кофейни и рестораны.
- Самая популярная сеть в Москве - Шоколадница. На втором и третьем месте известные пиццерии Додо и Доминос. Меньше всего заведений в сети Му-Му.
- Большая часть заведений расположена в ЦАО, что логично, люди едут туда отдохнуть, а также много туристов приезжают именно в центре. В данном округе большое количество круглосуточных заведений, а также заведений с высоким рейтингом и соответсвенно чеком(1000р).
- В Южном административном округе наименьшее количество заведений, рейтинги у заведений низкие, но и средний чек мелнький (450р).
- Кафе, рестораны и кофейни преобладают по кличеству заведений для всех округов.
- Проспект Мира является сосредоточением большого количества заведений. (центр Москвы)
- Круглосуточный режим работы в основном выбирают заведения из категории: кафе, рестораны и кофейни.
